# global21

🌡️ Глобальное потепление: вызов XXI века
🌎🔥❄️**Наш сайт на тему ''Глобальное Потепление''**🌎🔥❄️

#Что такое Глобальное Потепление (Глобальное потепление — долгосрочное повышение средней температуры Земли из‑за антропогенных выбросов парниковых газов. Это приводит к экстремальным погодным явлениям, таянию ледников и повышению уровня моря.)

#Описание; Наш поучительный сайт, на тему Глобальное Потепление учит и показывает как можно помочь при Глобальном Потеплении! ## Как помочь? - 🔋 Перейти на возобновляемую энергию
- 🚲 Использовать общественный транспорт
- ♻️ Сортировать отходы
- 🌳 Участвовать в посадках деревьев
- 📢 Информировать других

#Что есть в нашем сайте В нашем сайте есть правила которые нужно соблюдать, что бs сможете узнать при чтении нашего сайта

Это и многое другое на нашем сайте:
Средняя температура Земли выросла на 3 градуса с 1850–1900 гг.
Уровень моря поднялся на 6 см за последние 100 лет.
Площадь арктических льдов сократилась на 40см с 1979 г.
Половина мировых ледников отступают.
Что будет если произойдет Глобальное Потепление Рост средней температуры на планете: • ускорение таяния «вечной» мерзлоты в Арктике. • затопление прибрежных территорий и островов; • эрозия берегов, угроза городам и поселениям у моря.

🌧️Экстремальные погодные явления:🌧️ • интенсивные ливни и наводнения; • длительные засухи, расширение пустынь; • участившиеся лесные пожары.

❄️Таяние ледников и снежного покрова:❄️ • сокращение площади арктических льдов и горных ледников; • дефицит пресной воды в регионах, зависящих от ледникового питания.

💥Угроза биоразнообразию:💥 • снижение урожайности в тропических и субтропических регионах; • уменьшение уловов рыбы из‑за изменения морских экосистем; • обострение дефицита пресной воды.

🪷Влияние на здоровье человека:🪷 • рост заболеваний, связанных с перегревом; • ухудшение качества воздуха и рост респираторных заболеваний; • аллергические реакции из‑за удлинения сезонов цветения.

Хотите внести вклад?
Обсудите идеи в Нашем ТГК[@globaltemp)

Свяжитесь: [global_earth777@mail.ru]

<<Удачи, соблюдайте наши правила) И не забудьте сделать свой вклад!>>
